# 查询缓存开关、回放间隔、回放速率（LST N40MSGSTG）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0234667402__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0234667402__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0234667402__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0234667402__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0234667402__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0234667402)

**适用NF：SMF、PGW-C**

该命令用于查询缓存开关、回放间隔、回放速率。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0234667402)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0234667402)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0234667402)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0234667402)

查询缓存开关、回放间隔、回放速率

```
%%LST N40MSGSTG:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
            融合计费消息缓存开关  =  不使能
融合计费消息回放的最小间隔(分钟)  =  30
   融合计费消息回放的速率(个/秒)  =  500
                        加密开关  =  不使能
             缓存Tx定时器时长(秒) = 15
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0234667402)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 融合计费消息缓存开关 | 融合计费消息缓存开关。 |
| 融合计费消息回放的最小间隔(分钟) | 融合计费消息回放的最小间隔。 |
| 融合计费消息回放的速率(个/秒) | 融合计费消息回放的速率。 |
| 加密开关 | 该参数用于指定被缓存的融合计费消息是否被加密。 |
| 缓存Tx定时器时长(秒) | 该参数用于设置融合计费缓存服务等待CHF响应消息的时长，当超过该时长，则认为融合计费缓存服务等待CHF消息响应失败。 |
